Repository: Aritsumi/Unity-Ru-Localization-LTS
Catalog: Project Translate/Sisulizer 4/*.po
Languages: ja

source: Particle lifetimes may loop between a fade-in and fade-out time, in order to use curves for the entire time they are alive. Values are in the 0-1 range.
ja: パーティクルの生存期間全体の時間にわたってカーブを使用するために、フェードインとフェードアウトの間を繰り返すことがあります。値は0-1の範囲です。

source: Pre-warming a sub-emitter it not necessary and wastes resources. You only need to pre-warm the root Particle System component.
ja: サブエミッターの事前準備は必要はなく、リソースを浪費します。ルートパーティクルシステムコンポーネントを事前準備することだけが必要です。

source: World
ja: ワールド

source: Destroy
ja: 破棄

source: Pause and Catch-up
ja: 一時停止後キャッチアップ

source: Always Simulate
ja: 常にシミュレーションする

source: Pause Until Replaced
ja: 置き換えるまで一時停止

source: Loop Until Replaced
ja: 置き換えるまでループ

source: Rigidbody
ja: リジッドボディ

source: 3D Physics
ja: 3D 物理演算

source: 2D Physics
ja: 2D 物理演算

source: Controls the initial lifetime of particles based on the speed of the emitter.
ja: エミッターの速度に基づいて、パーティクルの最初の生存期間を制御します。

source: Maps the speed to a value along the curve, when using one of the curve modes.
ja: カーブモードの1つを使用するとき、速度をカーブに沿った値にマップします

source: Defines the render mode of the particle renderer.
ja: パーティクルのレンダリングの描画モードを定義します

source: Defines the material used to render particles.
ja: パーティクルを描画するために使用するマテリアルを定義します

source: Trail Material
ja: トレイルマテリアル

source: Defines the material used to render particle trails.
ja: パーティクルトレイルをレンダリングするために使用するマテリアルを定義します

source: Specifies the Meshes to render for each particle. When using a non-uniform distribution, you can also specify the weightings for each Mesh.
ja: 各パーティクルにレンダリングするメッシュを指定します。一様でない分布を使用する場合は、各メッシュの重みを指定することもできます。

source: Mesh Distribution
ja: メッシュ分布

source: Specifies the method Unity uses to randomly assign Meshes to particles.
ja: メッシュをパーティクルにランダムに割り当てるために使用する方法を指定します。

source: Min Particle Size
ja: 最小パーティクルサイズ

source: How small is a particle allowed to be on screen at least? 1 is entire viewport. 0.5 is half viewport.
ja: スクリーン上で可能な最小のパーティクルのサイズ。1はビューポート全体。0.5はビューポートの半分

source: Max Particle Size
ja: 最大パーティクルサイズ

source: How large is a particle allowed to be on screen at most? 1 is entire viewport. 0.5 is half viewport.
ja: 画面に表示されるパーティクルの最大サイズ。1はビューポート全体で、0.5はビューポートの半分の大きさです

source: Camera Scale
ja: カメラスケール

source: How much the camera speed is factored in when determining particle stretching.
ja: パーティクルの伸縮を決めるときにカメラ速度が要因となる度合い

source: Speed Scale
ja: 速度範囲

source: Defines the length of the particle compared to its speed.
ja: 速度に比例したパーティクルの長さを定義します。

source: Length Scale
ja: 長さスケール

source: Defines the length of the particle compared to its width. This determines the base length of particles when they don't move. A value of 1 is neutral, causing no stretching or squashing.
ja: パーティクルの幅に対する長さを定義します。これにより、パーティクルの静止時の基本の長さが決まります。値1はニュートラルであり、伸縮や収縮は発生しません。

source: Freeform Stretching
ja: フリーフォーム伸縮

source: Enables alternative stretching behavior where particles don't get thin when viewed head-on and where particle rotation can be independent from stretching direction.
ja: 正面から見たときにパーティクルが薄くならない伸縮の動作を有効にし、パーティクルの回転は伸縮の方向と無関係になります。

source: Rotate With Stretch
ja: 伸縮方向に回転

source: Rotate the particles based on the direction they are stretched in. This is added on top of other particle rotation.
ja: 伸縮する方向に基づいてパーティクルを回転させます。これは、他のパーティクルの回転の上に追加されます。

source: Sorting Fudge
ja: ソートバイアス

source: Lower the number and most likely these particles will appear in front of other transparent objects, including other particles.
ja: パーティクルのソート順のバイアス。値が低いと他のシステムから発生したパーティクルを含む、他の透明なオブジェクトの上にパーティクルが描画される相対的な可能性が高まります

source: This is disabled as the Sorting Group component handles the sorting for this Renderer.
ja: ソートグループコンポーネントがこのレンダラーのソートを処理するため、これは無効になっています。

source: Sort Mode
ja: ソートモード

source: Draw order of the particles. They can be sorted by: - Distance (from the camera position) - Oldest particles in front - Youngest prticles in front - Depth (distance from the camera plane)
ja: パーティクルの描画の順番。以下の順でソートします。 -距離(カメラ位置からの距離) -古いパーティクルほど前面 - 新しいパーティクルほど前面 -深度(カメラ面からの距離)

source: Set whether the rotation of the particles is defined in Screen or World space.
ja: パーティクルの回転がスクリーンスペースかワールド空間のどちらかで定義されるかを設定します

source: Only opaque materials cast shadows
ja: 不透明のマテリアルのみ影を落とします

source: Only opaque materials receive shadows. When using deferred rendering, all opaque objects receive shadows.
ja: 不透明のマテリアルのみ影を受けます。ディファードレンダリングを使用すると、すべての不透明オブジェクトは影を受けます。

source: Apply a shadow bias to prevent self-shadowing artifacts. The specified value is the proportion of the particle size.
ja: 自己投影で発生するアーティファクトを回避するためにシャドウバイアスを適用します。指定した値は、パーティクルサイズの比率です。

source: When enabled, Unity considers this renderer as being static for the sake of shadow rendering. If the SRP implements cached shadow maps, this field indicates to the render pipeline what renderers are considered static and what renderers are considered dynamic.
ja: これを有効にすると、Unityはこのレンダラーをシャドウレンダリングに対して静的であると見なします。SRPがキャッシュされたシャドウマップを実装している場合、このフィールドは、どのレンダラーが静的と見なされ、どのレンダラーが動的と見なされるかをレンダリングパイプラインに示します。

source: Specifies whether the Particle System renders 'Per Object Motion', 'Camera Motion', or 'No Motion' vectors to the Camera Motion Vector Texture. Note that there is no built-in support for Per-Particle Motion.
ja: メッシュが'オブジェクトモーションごと'、 'カメラモーション'、'モーションなし'のどのベクトルでカメラモーションベクトルテクスチャに描画するかを指定します。パーティクルごとのモーションのビルトインサポートはありません

source: Normal Direction
ja: 法線の方向

source: Value between 0.0 and 1.0. If 1.0 is used, normals will point towards camera. If 0.0 is used, normals will point out in the corner direction of the particle.
ja: 値は 0.0から1.0。1.0 の場合、法線はカメラ方向を指します。0.0 の場合は、法線はパーティクルの端の方向を指します。

source: Allow Roll
ja: 回転を許可

source: Allows billboards to roll with the camera. It is often useful to disable this option when using VR.
ja: ビルボードをカメラの動きに合わせて回転させます。VRを使用するときには、これを無効にしたほうが良い場合があります。

source: Name of the Renderer's sorting layer.
ja: レンダラーのソートレイヤーの名前

source: Render Alignment
ja: レンダー整列

source: Specifies if the particles face the camera, align to world axes, or stay local to the system's transform.
ja: パーティクルがカメラの方を向くか、ワールド軸に整列するか、システムのトランスフォームに対してローカルにとどまるかを指定します。

source: Specifies if the particles face the camera, align to world axes, or stay local to the system's transform. When using Align to Direction in the Shape module, Particle Systems only support Local and World Render Alignments.
ja: パーティクルがカメラの方を向くか、ワールド軸に整列するか、システムのトランスフォームに対してローカルにとどまるかを指定します。形状モジュールで"方向に揃える"を使用する場合、パーティクルシステムは"ローカル"と"ワールド"のレンダー整列のみをサポートします。

source: Applies an offset to the pivot of particles, as a multiplier of its size.
ja: パーティクルの大きさを定数として、パーティクルのオフセットを適用します

source: Cause some particles to be flipped horizontally and/or vertically. (Set between 0 and 1, where a higher value causes more to flip)
ja: 一部のパーティクルを水平、および（または）垂直方向に反転させます。0から1の範囲で設定し、値が大きいほどより多く反転します。

source: Cause some mesh particles to be flipped along each of their axes. Use a shader with CullMode=None, to avoid inside-out geometry. (Set between 0 and 1, where a higher value causes more to flip)
ja: 一部のメッシュパーティクルをそれぞれの軸にそって反転させます。ジオメトリが裏返しになることを防ぐには、シェーダーに CullMode=None を使用します。0から1の範囲で設定し、値が大きいほどより多く反転します。

source: Visualize Pivot
ja: ピボットの可視化

source: Render the pivot positions of the particles.
ja: パーティクルのピボット位置をレンダリング

source: Custom Vertex Streams
ja: カスタム頂点ストリーム

source: Choose whether to send custom particle data to the shader.
ja: カスタムパーティクルデータをシェーダーに送るかどうかを選択します

source: Enable Mesh GPU Instancing
ja: メッシュ GPU インスタンシングを有効にする

source: When rendering mesh particles, use GPU Instancing on platforms where it is supported, and when using shaders that contain a Procedural Instancing pass (#pragma instancing_options procedural).
ja: メッシュパーティクルをレンダリングする場合は、サポートされているプラットフォームで、プロシージャルインスタンシング(#pragma instancing_options procedural)のパスを含むシェーダーを使うときにGPUインスタンシングを使ってください。

source: When using Linear Rendering, particle colors will be converted appropriately before being passed to the GPU.
ja: リニアレンダリングを使用する場合、パーティクルの色はGPU に渡される前に適切に変換されます。

source: GPU Instancing does not support using the same shader for the Trails. Please use a different shader, or disable the GPU Instancing checkbox.
ja: GPUインスタンシングは、トレイルに同じシェーダーを使用することをサポートしていません。 別のシェーダーを使用するか、GPUインスタンシングチェックボックスを無効にしてください。

source: Stretched Billboard
ja: 伸縮ビルボード

source: Horizontal Billboard
ja: 水平ビルボード

source: Vertical Billboard
ja: 垂直ビルボード

source: By Distance
ja: 距離

source: Oldest in Front
ja: 古いものを前面

source: Youngest in Front
ja: 新しいものを前面

source: By Depth
ja: 深度

source: View
ja: ビュー

source: Facing
ja: 間隔

source: Velocity
ja: 速度

source: Camera Motion Only
ja: カメラモーションのみ

source: Per Object Motion
ja: オブジェクトモーションごと

source: Force No Motion
ja: 強制的に動きを止める

source: Masking
ja: マスキング

source: Defines the masking behavior of the particles. See Sprite Masking documentation for more details.
ja: パーティクルのマスキングの動作を定義します。詳細はスプライトマスキングのドキュメントを参照してください。

source: No Masking
ja: マスクなし

source: Visible Inside Mask
ja: 内部マスクの可視化

source: Visible Outside Mask
ja: 外部マスクの可視化

source: Uniform Random
ja: 一様乱数

source: Non-uniform Random
ja: 非一様乱数

source: Modified Collision Plane Transform
ja: 変更された衝突平面トランスフォーム

source: Lifetime Loss
ja: 生存期間の損失

source: When particle collides, it will lose this fraction of its Start Lifetime
ja: パーティクルが衝突したときに 生存期間 から設定した分の時間が失われます

source: Planes
ja: 平面

source: Planes are defined by assigning a reference to a transform. This transform can be any transform in the scene and can be animated. Multiple planes can be used. Note: the Y-axis is used as the plane normal.
ja: 平面は参照をトランスフォームに割り当てることによって定義します。このトランスフォームは、シーン内にあるトランスフォームでアニメーションを行うことも可能です。複数の平面を使用することも可能です。注意点として、Y軸は平面の法線を使用します

source: Create an empty GameObject and assign it as a plane.
ja: 空のゲームオブジェクトを作成して平面として割り当てます

source: Min Kill Speed
ja: 削除の最低速度

source: When particles collide and their speed is lower than this value, they are killed.
ja: 衝突後、この値よりも遅い速度で移動しているパーティクルは削除されます。

source: Max Kill Speed
ja: 削除の最高速度

source: When particles collide and their speed is higher than this value, they are killed.
ja: パーティクルが衝突するとき、その速度がこの値より大きい場合、パーティクルは消滅します。

source: When particle collides, it will lose this fraction of its speed. Unless this is set to 0.0, particle will become slower after collision.
ja: パーティクルが衝突すると、速度がわずかに失われます。値を 0.0 に設定しないかぎり、パーティクルは衝突した後に遅くなります。

source: Bounce
ja: バウンス

source: When particle collides, the bounce is scaled with this value. The bounce is the upwards motion in the plane normal direction.
ja: パーティクルが衝突したときに、この値でバウンスがスケーリングされます。バウンスは平面法線の向きの上向きに動きます

source: Only used for visualizing the planes: Wireframe or Solid.
ja: 平面をワイヤーフレームやソリッドで可視化するときのみ使用します

source: Scale Plane
ja: 平面スケール

source: Resizes the visualization planes.
ja: 可視化される平面のサイズ

source: Collides With
ja: 衝突設定

source: Collides the particles with colliders included in the layermask.
ja: レイヤーマスクを選択することでコライダーを持つパーティクルが衝突できるようになります

source: Enable Dynamic Colliders
ja: 動的コライダーを有効にする

source: Should particles collide with dynamic objects?
ja: パーティクルを動的オブジェクトと衝突させるか

source: Max Collision Shapes
ja: 最大衝突形状

source: How many collision shapes can be considered for particle collisions. Excess shapes will be ignored. Terrains take priority.
ja: パーティクル衝突のための衝突形状の数。超過した形状は無視されます。Terrain(地形)が優先されます。

source: Collision Quality
ja: 衝突品質

source: Quality of world collisions. Medium and low quality are approximate and may leak particles.
ja: これは衝突の品質に影響します。値が小さければ、パーティクルは時々コライダーを通り抜けるかもしれません（World モードのみで有効）

source: Size of voxels in the collision cache. Smaller values improve accuracy but require higher memory usage and are less efficient.
ja: 衝突のキャッシュ内のボクセルサイズ。 値を小さくするほど精度は向上しますが、メモリ使用量が増え効率が低下します。

source: Send Collision Messages
ja: 衝突メッセージを送信

source: Send collision callback messages.
ja: 衝突のコールバックメッセージを送信します

source: Collide with a list of Planes, or the Physics World.
ja: 平面、または、物理演算世界のリストと衝突

source: Use 3D Physics or 2D Physics.
ja: 3D 物理演算か 2D 物理演算を使用します

source: Collider Force
ja: コライダーのスケール

source: Control the strength of particle forces on colliders.
ja: 速度に基づいて各パーティクルの色を制御します

source: Multiply by Collision Angle
ja: 衝突角度によって増加

source: Should the force be proportional to the angle of the particle collision? A particle collision directly along the collision normal produces all the specified force whilst collisions away from the collision normal produce less force.
ja: 力がパーティクルの衝突角度に比例しているか。直接、衝突法線に沿ったパーティクルの衝突は指定された力すべてを生成します。一方、衝突法線から遠い衝突は、少ない力を生成します

source: Multiply by Particle Speed
ja: パーティクル速度で乗算

source: Should the force be proportional to the particle speed?
ja: 力をパーティクルの速度に比例させるか。

source: Multiply by Particle Size
ja: パーティクルサイズによって増加

source: Should the force be proportional to the particle size?
ja: 力をパーティクルのサイズに比例させるか。

source: Medium (Static Colliders)
ja: 中 (静的コライダー)

source: Low (Static Colliders)
ja: 低 (静的コライダー)

source: Solid
ja: ソリッド

source: Collision module plane editing mode.
ja: 衝突モジュール平面編集モード

source: Controls the angular velocity of each particle based on its speed.
ja: この速度を基にしてパーティクルごとに角速度を制御します

source: Create and assign a Particle System as sub-emitter.
ja: パーティクルシステムをサブエミッターとして作成し割り当てます

source: Inherit
ja: 継承

source: Determines what properties to inherit from the Parent System.
ja: 親システムから継承するプロパティを決定します。

source: Emit Probability
ja: 放出確率

source: Determines the proportion of sub-emitter spawn events that successfully triggers the associated sub-emitter.
ja: サブエミッターの生成イベント(関連するサブエミッターを正常に発生させます)の比率を決定します。

source: The following sub-emitters are not descendents of their owning Particle System. Reparent the sub-emitters so that they are children of their owning system:
ja: 以下のサブエミッターは、所有するパーティクルシステムの子孫ではありません。サブエミッターの親を変更して、サブエミッターをシステムの子にしてください。

source: Birth
ja: 発生

source: Death
ja: 消滅

source: Trigger
ja: トリガー

source: Manual
ja: 手動

source: Sub emission of particles. This allows each particle to emit particles in another system.
ja: パーティクルのサブエミッションです。 各パーティクルがそれぞれパーティクルを放出することできます

source: Used to scale the force applied to this Particle System. If you use a curve to set this value, the Particle System applies the curve over the lifetime of each particle.
ja: パーティクルシステムに適用する力をスケールするために使用します。 カーブを使用してこの値を設定すると、パーティクルシステムは各パーティクルの生存期間にわたりカーブを適用します。

source: Influence Filter
ja: インフルエンスフィルター

source: Use either a LayerMask or a List, to decide which Force Fields affect this Particle System.
ja: レイヤーマスクかリストのいずれかを使用して、このパーティクルシステムに影響を与える力場を決定します

source: Influence Mask
ja: インフルエンスマスク

source: Select a global mask of which GameObjects can affect this Particle System.
ja: どのゲームオブジェクトのグローバルマスクがこのパーティクルシステムに影響を与えるかを選択します

source: Create a GameObject containing a Particle System Force Field and assign it to the list.
ja: パーティクルシステム力場コンポーネントを含むゲームオブジェクトを作成しリストに割り当てます

source: Layer Mask and List
ja: レイヤーマスクとリスト

source: Rate over Time
ja: 時間ごとの率

source: The number of particles emitted per second.
ja: 1秒あたりに放出されるパーティクルの数

source: Rate over Distance
ja: 距離ごとの率

source: The number of particles emitted per distance unit.
ja: 距離単位あたりに放出されるパーティクルの数

source: Bursts
ja: バースト

source: Emission of extra particles at specific times during the duration of the system.
ja: パーティクルシステムの持続時間の特定の時間に、追加パーティクルを放射します

source: When the burst will trigger.
ja: バーストが発生する時刻

source: Count
ja: 数

source: The number of particles to emit.
ja: 放出するパーティクルの数

source: How many times to emit the burst. Use the dropdown to repeat infinitely.
ja: バーストを放出する回数。 無限に繰り返すにはドロップダウンを使用します

source: Interval
ja: 間隔

source: Repeat the burst every N seconds.
ja: N秒ごとにバーストを繰り返します

source: Probability
ja: 発生率

source: 0-1 Chance that the burst will trigger.
ja: バーストが発生する率。0-1の範囲。

source: Randomize
ja: ランダム化

source: Randomize force every frame. Only available when using random between two constants or random between two curves.
ja: 毎フレーム加える力をランダムにするかどうか。ランダム使用するときは2つの値や2つのカーブが設定されている時のみ有効です

source: Specifies if the force values are in local space (rotated with the transform) or world space.
ja: パーティクルを親オブジェクトのローカル空間で動かすか（そして、その場合は親オブジェクトと一緒に動く）、ワールド空間で動かすか

source: Amount of particles that have a light source attached to them.
ja: 光源が設定されているパーティクルの量

source: Random Distribution
ja: ランダムな配布

source: Emit lights randomly, or at regular intervals.
ja: 光をランダムか規定の間隔で放射

source: Light prefab to be used for spawning particle lights.
ja: パーティクルライトを生成するライトプレハブ

source: Use Particle Color
ja: パーティクルの色を使用

source: Check the option to multiply the particle color by the light color. Otherwise, only the color of the light is used.
ja: パーティクルカラーをライトのカラーで乗算する設定にチェックします。そうでないと、ライトの色のみが使用されます

source: Size Affects Range
ja: サイズはライトの範囲に影響します

source: Multiply the range of the light with the size of the particle.
ja: パーティクルのサイズに応じてライトの範囲を乗じます

source: Alpha Affects Intensity
ja: アルファはライトの強さに影響します

source: Multiply the intensity of the light with the alpha of the particle.
ja: パーティクルのアルファ値に応じてライトの強さを乗じます

source: Range Multiplier
ja: 範囲の乗数

source: Apply a custom multiplier to the range of the lights. If you use a curve to set this value, the Particle System applies the curve over the lifetime of each particle.
ja: ライトの範囲に適用するカスタムの乗数。 カーブを使用してこの値を設定すると、パーティクルシステムは各パーティクルの生存期間にわたりカーブを適用します。

source: Apply a custom multiplier to the intensity of the lights. If you use a curve to set this value, the Particle System applies the curve over the lifetime of each particle.
ja: ライトの強さに適用するカスタムの乗数。 カーブを使用してこの値を設定すると、パーティクルシステムは各パーティクルの生存期間にわたりカーブを適用します。

source: Maximum Lights
ja: 最大ライト数

source: Limit the amount of lights the system can create. This module makes it very easy to create lots of lights, which can hurt performance.
ja: システムが作成できるライトの数を制限します。 これを使用すると多くのライトを作成するのが簡単になる反面、パフォーマンスを低下させる可能性があります

source: Only point and spot lights are supported on particles.
ja: パーティクルでは、ポイントライトとスポットライトのみがサポートされます。

source: Progress
ja: 進捗

source: Background Tasks
ja: バックグラウンドタスク

source: Clear inactive
ja: 非アクティブなものを消去

source: Unity is in Safe Mode because we detected scripts with compilation errors upon opening this project. Use this mode to fix script errors listed in the Console before exiting, which will import any remaining assets.
ja: このプロジェクトを開いたときにコンパイルエラーのあるスクリプトが検出されたため、Unityはセーフモードになっています。このモードを使用して、終了する前にコンソールにリストされているスクリプトエラーを修正してください。これにより、残りのアセットがインポートされます。

source: Experimental Packages in Use
ja: 使用中の実験的パッケージ

source: Learn More
ja: 詳細情報

source: Exit Safe Mode
ja: セーフモードを終了

source: Exit Safe Mode blocked
ja: セーフモード終了はブロックされています

source: Cannot exit Safe Mode while compiling scripts
ja: スクリプトのコンパイル中にセーフモードを終了できません

source: Exiting Safe Mode
ja: セーフモードを終了しています

source: Exit Anyway
ja: 終了を続行

source: Pre-release
ja: プレリリース

source: Release
ja: リリース

source: Experimental
ja: 実験的

source: Release Candidate
ja: リリース候補

source: Installing {0}
ja: {0} をインストールしています

source: Enabling {0}
ja: {0} を有効にする

source: Downloading {0}
ja: {0} をダウンロードしています

source: {0} items
ja: {0} アイテム

source: {0} item
ja: {0} アイテム

source: This package is not accessible anymore.
ja: このパッケージにはアクセスできなくなりました

source: Multi-object editing not supported.
ja: 複数オブジェクト編集はサポートされていません。

source: {0} '{1}' Manifest
ja: {0} '{1}' マニフェスト

source: Information
ja: 情報

source: Display name
ja: ディスプレイ名

source: Package name
ja: パッケージ名

source: View in Package Manager
ja: パッケージマネージャーを表示

source: {0} Packages
ja: {0} パッケージ

source: One package shown
ja: 1 パッケージを表示

source: All {0} packages shown
ja: {0} パッケージすべてを表示

source: [Package Manager Window] UPM server is not running. Please check that your Editor was not launched with '-noUpm' command line option.
ja: [パッケージマネージャーウィンドウ]UPMサーバーが実行されていません。'-noUpm'コマンドラインオプションを使用してエディターが起動されていないことを確認してください。

source: UPM server is not running
ja: UPMサーバーが実行されていません

source: Please wait, installing a package...
ja: しばらくお待ち下さい。パッケージをインストールしています...

source: Pre-release packages are in the process of becoming stable and will be available as production-ready by the end of this LTS release. We recommend using these only for testing purposes and to give us direct feedback until then.
ja: プレリリースパッケージは安定化の過程にあり、このLTSリリースの終わりまでに本番環境で利用できるようになります。プレリリースパッケージはテスト目的でのみ使用し、フィードバックは直接Unityに提供いただくようお願いします。

source: Experimental packages are new packages or experiments on mature packages in the early stages of development. Experimental packages are not supported by Unity.
ja: 実験的パッケージは、開発の初期段階での新しいパッケージまたは成熟したパッケージでの実験です。実験的パッケージはUnityではサポートされていません。

source: Release Candidate (RC) versions of a package will transition to Released with the current editor release. RCs are supported by Unity
ja: パッケージのリリース候補(RC)バージョンは、現在のエディターリリースで'リリース'に移行します。RCはUnityでサポートされます。

source: This package is hosted on a Scoped Registry.
ja: このパッケージはスコープ付きレジストリでホストされます。

source: QuickStart
ja: クイックスタート

source: quick start documentation
ja: クイックスタートドキュメント

source: This package is locked because it's part of a feature set. Click unlock button to be able to make changes
ja: このパッケージは機能セットの一部であるため、ロックされています。 変更するには、ロック解除ボタンをクリックしてください。

source: This package is unlocked. You can now change its version.
ja: このパッケージのロックは解除されています。 これで、バージョンを変更できます。

source: is installed as part of the
ja: は以下の一部としてインストールされています

source: and
ja: および、

source: features.
ja: 機能

source: feature.
ja: 機能

source: This package is part of the {0} features, therefore we recommend keeping the version {1} installed. Changing to a different version may affect the features' performance.
ja: このパッケージは{0}機能の一部であるため、バージョン{1}をインストールしたままにしておくことを推奨します。別のバージョンに変更すると、機能のパフォーマンスに影響する場合があります。

source: This package is part of the {0} feature, therefore we recommend keeping the version {1} installed. Changing to a different version may affect the feature's performance.
ja: このパッケージは{0}機能の一部であるため、バージョン{1}をインストールしたままにしておくことを推奨します。別のバージョンに変更すると、機能のパフォーマンスに影響する場合があります。

source: This is an Entitlement package.
ja: これはエンタイトルメントパッケージです。

source: Unity installed version {0} because another package depends on it (version {0} overrides version {1}).
ja: Unityはバージョン{0}をインストールしました。これは、他のパッケージがそれに依存しているためです(バージョン{0}はバージョン{1}をオーバーライドします)。

source: This package is not officially supported for Unity {0}.
ja: このパッケージは、Unity {0} によって公式にはサポートされていません。

source: This version is not the recommended for Unity {0}. The recommended version is {1}.
ja: このバージョンはUnity {0}には推奨されません。推奨バージョンは{1}です。

source: You seem to be offline
ja: オフラインです

source: Refresh list
ja: リストを更新

source: packages
ja: パッケージ

source: Refreshing {0}...
ja: {0} を更新...

source: Checking for updates...
ja: 更新を確認しています...

source: Error refreshing {0}, see console
ja: {0} の更新にエラーが発生しました。詳しくはコンソールをご覧ください。

source: Error refreshing {0}
ja: {0} の更新にエラーが発生しました

source: Last update {0}
ja: 最終更新 {0}

source: Check for updates
ja: 更新を確認

source: {0} packages
ja: {0} パッケージ

source: This feature has been manually customized
ja: この機能は手動でカスタマイズされました

source: This {0} is installed.
ja: この {0} はインストール済です。

source: This {0} is available for download.
ja: この {0} はダウンロード可能です。

source: This {0} is available for import.
ja: この {0} はインポート可能です。

source: This {0} is in development.
ja: この {0} は開発中です。

source: A newer version of this {0} is available.
ja: この {0} のより新しいバージョンがあります。

source: There are errors with this {0}. Please read the {0} details for further guidance.
ja: この{0}にエラーがあります。 詳しくは、{0}をお読みください。

source: There are warnings with this {0}. Please read the {0} details for further guidance.
ja: この{0}に警告があります。 詳しくは、{0}をお読みください。

source: {0} refreshing in progress.
ja: {0} 更新中。

source: {0} downloading in progress.
ja: {0} ダウンロード中。

source: {0} pausing in progress.
ja: {0} 一時停止中。

source: {0} resuming in progress.
ja: {0} 再開中。

source: {0} installing in progress.
ja: {0} インストール中。

source: {0} resetting in progress.
ja: {0} リセット中。

source: {0} removing in progress.
ja: {0} 削除中。

source: New Scoped Registry
ja: 新しいスコープ付きレジストリ

source: Edit Registry Name
ja: レジストリ名を編集

source: Edit Registry URL
ja: レジストリ URL を編集

source: Edit Registry Scopes
ja: レジストリスコープを編集

source: Add New Registry Draft
ja: 新しいレジストリドラフトを追加

source: Remove registry
ja: レジストリを削除

source: Registry Selection Change
ja: レジストリ選択変更
